1. (6 poena) Napisati deo koda koji od korisnika, putem serijske komunikacije, traži da unese šestocifrenu šifru. 
Ukoliko korisnik unese šifru koja je kraća ili duža, tražiti od korisnika da ponovo unese.
Obezbediti obaveštenja korisnika o statusu šifre (ispravna ili neispravna). 
Ovaj deo koda mora da se izvršava sve dok korisnik ne unese ispravnu dužinu šifre.

2. (8 poena) Napisati deo koda koji od celobrojnog niza jmbg[13] izvlači dan, mesec i godinu rođenja i smešta ih u promenljive danR, mesecR i godinaR. 
Ukoliko je godina rođenja pre 2007. godine onda postaviti promenljivu maloletno na false, u suprotnom ova promenljiva ima vrednost true.

3. (8 poena) Napisati program, u Arduino programskom jeziku, koji traži od korisnika da unese posebno koordinate X i Y. Nakon unetih koordinata (smatrati da korisnik uvek unese ispravne celobrojne koordinate), proveriti da li unete koordinate se nalaze u nizovima posX i posY. 
Ukoliko korisnik unese par koordinata X i Y koji se nalazi u nizu obavestite korisnika da je ostvario pogodak. Globalne promenljive poѕX i posY su definisane na sledeći način:
int posX[10]={2,1,3,5,2,3,4,5,0,9);
int posY[10]={1,2,4,5,3,2,1,8,1,9);

4. (8 poena) Napisati posebnu funkciju float ocitajNapon (int pinNo). Ova funkcija vraća napon u voltima sa dve cifre iza decimalne tačke. 
Funkcija prima broj kojim se usmerava sa kog pina da očita vrednost. 

5. (20 poena) Realizovati sistem (napisati celokupan kod i povezati sliku) korišćenjem Arduino Uno platforme koji meri napon baterije od 9 volti. 
Minimalni napon na bateriji (0% punjenja) je 7.2 volta, dok je maksimalni napon (100% punjenja) 9.6 volti. 
Očitani napon treba prikazivati na LCD ekranu u vidu napona u voltima i u procentima napunjenost baterije. 
Formula za računanje procenata je sledeća:
Procenat baterije= (trenutni napon - minimalni napon)/(maksimalni napon - minimalni napon) *100
Prilikom prikazivanja procenata zaokružiti na prvi bliži ceo broj.

Prvi, drugi, treci i cetvrti zadatak su samo Arduino plocice sa eventualno dodatim potenciometrom, dok peti zadatak ima celokupnu semu.
